Под лежачий камень вода на течет. Заткнись и тренируйся.
Я не останавливаюсь, когда устаю, я останавливаюсь, когда заканчиваю.
Разница между желанием и достижением - это дисциплина.
Ваше тело может выдержать практически все. Это ваш разум, который вы должны убедить.
Самое сложное - это не привести свое тело в форму. Самое сложное - привести свой разум в форму.
Меньше сахара, больше фруктов. Меньше соды, больше воды. Меньше вождения, больше ходьбы. Меньше беспокойства, больше сна. Меньше слов, больше действий.
Я не считаю свои приседания. Я начинаю считать, только когда начинает болеть, потому что они единственные, кто имеет значение.
"Худшее, что может случиться - я стану обыкновенным. Ненавижу быть обыкновенным." - Арнольд Шварценеггер
"Ограничений не существует: чем больше ты стремишься к чему-то, тем дальше сумеешь продвинуться". - Майкл Фелпс
Чтобы жить свободно и счастливо, ты должен пожертвовать скукой. Это не всегда легкая жертва